Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/56/01/93/1/5601931.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If I have a local branch from a remote one, I don't feel comfortable with merging other branches than this one with the remote. Also I would not push my changes, until I'm happy with what I want to push and also I wouldn't push things at all, that are only for me and my local repository. In your description it seems, that <code>test</code> is only for you? So no reason to publish it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リモートブランチからローカルブランチがある場合、このブランチ以外のブランチをリモートブランチとマージすることに不安を感じます。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、自分がプッシュしたいものに満足するまで、自分の変更をプッシュしません。また、自分と自分のローカルリポジトリのためだけのものはプッシュしません。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたの説明では、その</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はあなただけのものですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">それを公開する理由はありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원격 지점의 로컬 지점이 있으면 다른 지점을 원격 지점과 병합하는 것이 불편합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 푸시하려는 내용이 마음에들 때까지 변경 사항을 푸시하지 않으며 또한 나와 내 로컬 저장소에만 해당하는 사항을 전혀 푸시하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 설명에 따르면, 그 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 당신만을위한 것입니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 게시 할 이유가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果我有一个来自远程分支机构的本地分支机构，那么除了将这个分支机构与远程分支机构合并之外，我不满意。</font><font style="vertical-align: inherit;">同样，我不会推送更改，直到对要推送的内容感到满意并且也不会推送所有仅适用于我和我的本地存储库的东西。</font><font style="vertical-align: inherit;">在您的描述中，似乎该</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅适合您？</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，没有理由发布它。</font></font>

source: If conflict is encountered, we can run <code>git status</code> to check details about the conflicts and try to solve
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">競合が発生した場合は、</font></font> <code>git status</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">実行し</font><font style="vertical-align: inherit;">て競合の詳細を確認し、解決を試みる</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">충돌이 발생하면 </font></font> <code>git status</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">실행 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 충돌에 대한 세부 정보를 확인하고 해결하려고 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果遇到冲突，我们可以运行</font></font> <code>git status</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来检查有关冲突的详细信息并尝试解决</font></font>

source: If you're worried about breaking something on the merge, <code>git merge --abort</code> is there for you.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マージで何かを壊すのが心配な場合は、</font></font> <code>git merge --abort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병합에서 무언가를 깨뜨리는 것이 걱정된다면 </font></font> <code>git merge --abort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您担心在合并中破坏某些内容，可以使用</font></font> <code>git merge --abort</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In git, what is the difference between merge --squash and rebase?
ja: git では、merge -squash と rebase の違いは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git에서 merge --squash와 rebase의 차이점은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 在git中,merge --squash和rebase有什么区别?

source: It would "squeeze" all test commits into one merge commit on master; that is to say on master branch, we can't see the all change logs of test branch.
ja: これは、すべてのテストコミットをマスターブランチ上のひとつのマージコミットに「絞る」ことになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마스터에서 모든 테스트 커밋을 하나의 병합 커밋으로 "압착"합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 마스터 브랜치에서 테스트 브랜치의 모든 변경 로그를 볼 수는 없습니다.</font></font>
zh_cn: 它将把所有的测试提交 "挤压 "到一个主分支上的合并提交中,也就是说,在主分支上,我们无法看到测试分支的所有变更日志。

source: It's unsafe, because we don't know if there are any conflicts between test branch and master branch.
ja: テストブランチとマスターブランチが競合しているかどうかわからないので、安全ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트 브랜치와 마스터 브랜치간에 충돌이 있는지 알 수 없기 때문에 안전하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这是不安全的,因为我们不知道测试分支和主分支之间是否有冲突。

source: Let's say work on <code>test</code> is taking several days and you want to continuously keep <code>test</code> updated with commits inside <code>master</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作業に</font><font style="vertical-align: inherit;">数日かかり、</font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;">内のコミットで</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を継続的に</font><font style="vertical-align: inherit;">更新し</font><font style="vertical-align: inherit;">たいとします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작업에 </font><font style="vertical-align: inherit;">며칠이 걸리고 </font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 내부의 커밋으로 </font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 지속적으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려고 </font><font style="vertical-align: inherit;">한다고 가정 해 봅시다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工作</font><font style="vertical-align: inherit;">需要花费几天的时间，并且您希望</font><font style="vertical-align: inherit;">通过</font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;">内的提交</font><font style="vertical-align: inherit;">来不断</font><font style="vertical-align: inherit;">更新</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Merging vs. Rebasing
ja: マージとリベース
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">병합 대 리베이스</font></font>
zh_cn: 合并与重定价

source: My work on <code>test</code> is done and I am ready to merge it back to <code>master</code>. Here are the two ways I can think of:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に関する作業</font><font style="vertical-align: inherit;">が完了し、それを</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にマージする準備ができました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここに私が考えることができる2つの方法があります：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 작업 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 완료되었으며 </font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 병합 할 준비가되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 생각할 수있는 두 가지 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的</font></font> <code>test</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">工作</font><font style="vertical-align: inherit;">已经完成，我准备将其合并回</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是我可以想到的两种方法：</font></font>

source: Neither a rebase nor a merge should overwrite anyone's changes (unless you choose to do so when resolving a conflict).
ja: リベースやマージで誰かの変更を上書きしてはいけません (競合を解決する際にそうすることを選択しない限り)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리베이스 나 합병으로 인해 충돌을 해결할 때 다른 사람의 변경 내용을 덮어 쓰면 안됩니다.</font></font>
zh_cn: 无论是重构还是合并都不应该覆盖任何人的更改(除非你在解决冲突时选择这样做)。

source: Next choose a very good commit message and push to GitHub. Make the pull request then.
ja: 次に、とても良いコミットメッセージを選んでGitHubにプッシュします。次にプルリクエストを行います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음으로 매우 좋은 커밋 메시지를 선택하고 GitHub로 푸시하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 풀 요청을하십시오.</font></font>
zh_cn: 接下来选择一个非常好的提交消息,然后推送到GitHub。然后进行拉取请求。

source: No need to check out first; rebase does the right thing with two arguments
ja: 最初にチェックアウトする必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 확인할 필요가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">rebase는 두 가지 주장으로 올바른 일을한다</font></font>
zh_cn: 不需要先结账,Rebase用两个论点做对的事情。

source: Now make sure only the first is <code>pick</code>, the rest is <code>s</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、最初のものだけが</font></font> <code>pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であり、残りが</font></font> <code>s</code> である<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを確認します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 첫 번째 만 </font></font> <code>pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 나머지는 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在确保只有第一个是</font></font> <code>pick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其余是</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Now you could do:
ja: 今、あなたはできるようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 할 수있는 일 :</font></font>
zh_cn: 现在你可以做。

source: Of course, just fetching from origin does not refresh the local state of your <code>master</code> (as it does not perform a merge), but it is perfectly ok for our purpose - we want to avoid switching around, for the sake of saving time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もちろん、オリジンからフェッチするだけ</font><font style="vertical-align: inherit;">では</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ローカル状態は更新</font><font style="vertical-align: inherit;">されません（マージを実行しないため）が、私たちの目的には完全に問題ありません。時間を節約するために、切り替えを回避したいのです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 원점에서 가져 오기만해도 </font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 로컬 상태가 새로 고쳐지지는 않지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">(병합을 수행하지 않기 때문에) 우리의 목적에 완벽하게 맞습니다. 시간을 절약하기 위해 전환을 피하고 싶습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，仅从原点获取不会刷新</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的本地状态</font><font style="vertical-align: inherit;">（因为它不执行合并），但这完全可以满足我们的目的-为了节省时间，我们希望避免切换。</font></font>

source: Old thread, but I haven't found <a href="https://www.robinwieruch.de/git-team-workflow"><strong>my way</strong></a> of doing it. It might be valuable for someone who works with rebase and wants to merge all the commits from a (feature) branch on top of master. If there is a conflict on the way, you can resolve them for every commit. You keep full control during the process and can abort any time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">古いスレッドですが</font></font><a href="https://www.robinwieruch.de/git-team-workflow"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、自分のやり方</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">わかりません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、リベースで作業し、マスターの（機能）ブランチからのすべてのコミットをマージしたい人にとっては価値があるかもしれません。</font><font style="vertical-align: inherit;">途中で競合がある場合は、コミットごとに解決できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">プロセス中は完全に制御でき、いつでも中止できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오래된 실이지만 </font></font><a href="https://www.robinwieruch.de/git-team-workflow"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 방식</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾지 못했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">rebase로 작업하고 마스터의 (기능) 브랜치에서 모든 커밋을 병합하려는 사람에게 유용 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">도중에 충돌이있는 경우 모든 커밋마다 충돌을 해결할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로세스 중에 모든 권한을 유지하며 언제든지 중단 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">旧线程，但是我还没有找到</font></font><a href="https://www.robinwieruch.de/git-team-workflow"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方法</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于使用rebase并想要合并master上（功能）分支中的所有提交的某人来说，这可能是有价值的。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果途中存在冲突，则可以为每次提交解决它们。</font><font style="vertical-align: inherit;">在此过程中，您可以完全控制，并且可以随时中止。</font></font>

source: Once we solve the conflicts, or if there is no conflict, we <code>commit</code> and <code>push</code> them
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">競合を解決したら、または競合がない場合は、</font></font> <code>commit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">して</font></font> <code>push</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 갈등을 해결하거나, 충돌이없는 경우, 우리는 일단 </font></font> <code>commit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>push</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一旦解决了冲突，或者如果没有冲突，我们就会</font></font> <code>commit</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并</font></font> <code>push</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它们</font></font>

source: So on GitHub, I end up doing the following for a feature branch <code>mybranch</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、GitHubでは、機能ブランチ</font></font> <code>mybranch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に対して次のようにします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 GitHub에서 기능 브랜치 </font></font> <code>mybranch</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대해 다음을 수행합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，在GitHub上，我最终对功能分支</font></font> <code>mybranch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">执行了以下</font><font style="vertical-align: inherit;">操作</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: So the best method is we have to use <code>rebase</code> instead of <code>merge</code> (suppose, when in this time, we have solved the branch conflicts).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、最善の方法は</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことです</font><font style="vertical-align: inherit;">（この時点でブランチの競合を解決したと仮定します）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 가장 좋은 방법은 </font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(이 시점에서 지점 충돌을 해결했다고 가정).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，最好的方法是我们必须使用</font></font> <code>rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（假设，这时我们已经解决了分支冲突）。</font></font>

source: So then you need to first resolve all your conflicts then, you have to again commit all your changes and then push
ja: そこで、まずすべての競合を解決してから、すべての変更を再度コミットし、プッシュする必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 먼저 모든 충돌을 해결 한 다음 모든 변경 사항을 다시 커밋 한 다음</font></font>
zh_cn: 那么,你需要先解决所有的矛盾,然后,你必须再次提交所有的修改,然后推送

source: So, when we suspect there would some conflicts, we can have following git operations:
ja: そのため、競合が疑われる場合には、以下のようなgit操作を行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 충돌이 있다고 의심되면 다음과 같은 git 작업을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 所以,当我们怀疑会有一些冲突时,我们可以进行下面的git操作。

source: So, without even checking out <code>master</code>, I would:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だから、</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェックアウトすることなく</font><font style="vertical-align: inherit;">、私は：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>master</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 확인하지 않고도 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，即使不签出</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我也会：</font></font>

source: Test <code>merge</code> before <code>commit</code>, avoid a fast-forward commit by <code>--no-ff</code>,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>commit</code> <font style="vertical-align: inherit;">前に</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テスト</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font><font style="vertical-align: inherit;">、-- </font> <code>--no-ff</code> <font style="vertical-align: inherit;">による早送り</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コミット</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を回避します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>commit</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 전에 </font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">테스트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 </font> <code>--no-ff</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 로 빨리 감기 커밋을 피하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>commit</code> <font style="vertical-align: inherit;">前</font><font style="vertical-align: inherit;">测试</font></font> <code>merge</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，避免使用</font> <code>--no-ff</code> <font style="vertical-align: inherit;">快速提交</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
